❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බෝඩිං නිවාසවල පදිංචිකරුවන්ට පමණක් ඇතුළු නොවන්න
නිරයේ සිට ආගන්තුකයන්
මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
නම්, ස්ථාන, ආයතන,
සංවිධාන
නැතහොත් සිදුවීම් සම්පූර්ණයෙන්ම
කල්පිත ආකාරයකින් භාවිතා කර ඇත.
සමස්ත අර්ධද්වීපයටම ටයිෆූන් අනතුරු ඇඟවීමක් නිකුත් කර ඇත ,
ටයිෆූන් ගිනියාව
උතුරට ගමන් කරමින් සිටින විට.
විශේෂයෙන්, ජියොංගි පළාත
දැනට අත්විඳිමින් සිටින්නේ
පැයට 30 සිට 40 මි.මී. දක්වා තද වැසි
තද සුළං සමඟ,
මෙම කලාපයේ සැලකිය යුතු හානියක් සිදුවීමේ හැකියාව සමඟ .
ඕනෑම ජල හානියක් සඳහා කරුණාකර සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් වන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ මෙතන කවුරුත් ඉන්නවා කියලා.
කුමක් ද?
මම මේ බෝඩිං ගෙදරට ආපු දා ඉඳන් ලියන්න පටන් ගත්ත නවකතාව මේක .
ඒක හරි.
මෙහි පැමිණීමට පෙර,
මම හිතුවේ මම ජීවත් වුණු ලෝකය කියලා
අපායක්ම විය.
කෙසේ වෙතත්...
සැබෑ අපාය මෙතනමයි තිබුණේ.
ආගන්තුකයන් විසින් නිර්මාණය කරන ලද ඉතා භයානක නිරයක් .
මම බලාගෙන හිටියා.
මෙම ස්ථානය අපායක් විය.
ඉතාමත් භයානක නිරයක්,
නාඳුනන අය විසින් නිර්මාණය කරන ලදී.
මම මේ අපායට වැටුනේ කොහොමද?
මම මොකක්ද ඒ තරම් වැරැද්ද කළේ?
නිරයේ සිට ආගන්තුකයන්
අපි ඉක්මනින්ම අපේ ගමනාන්තයට එනවා .
කරුණාකර
ඔබේ සියලු බඩු බාහිරාදිය ඔබ ළඟ ඇති බවට වග බලා ගන්න,
බස් එක... ගිය පසු පමණක් ඔබේ ආසනවලින් චලනය වන්න
සෝල් - බුසාන්
සමාවන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිස්. මිස්!
මට සමාවෙන්න!
සාදන්න
- හේයි, ජියුන්.
- හේයි, ඔයා තාම මෙහෙද?
මම පැහැදිලිවම ඔහුට කතා කළ විට ඔහු මාව නොසලකා හරින්නේ ඇයි ?
කාලගුණය භයානකයි නේද?
ඉතින්... යමක් සිදුවුණාද?
ඔයාගේ කටහඬට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහ්, ඒක මුකුත් නෑ. කතා කරන්න හරිද?
ඔයා දැන් වැඩට යන්නේ නැද්ද?
- ඔව්, මම මේ වෙලාවේ එළියේ ඉන්නේ.
- එළියේ?
අපේ අලුත් වැඩසටහන නිසා මට වාර්තාකරුවෙක් එක්ක රැස්වීමක් තියෙනවා .
ඔහ්, ඔයා කියන්නේ ඔයා භාරව ඉන්න නාට්‍යය ගැනද ?
මම දැන් යන්න ඕනේ, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
සෝල්...
මගේ ලැප්ටොප් එක...
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම කැඩිලා.
ඒක ඩොලර් 200ක් වෙයි.
- ඩොලර් 200ක්?
- ඔව්.
- නමුත්... ඒක තිරය විතරයි.
හේයි, එයාට ඩොලර් 180ක් කරන්න. ඩොලර් 180ක්!
තිරය ​​විතරක් හදන්න එච්චර වියදම් යනවද ?
අපි ඔබට එය ලාභදායී ලෙස ලබා දෙන්නෙමු,
ඒ නිසා වෙන කාටවත් කියන්න එපා.
නිල ආධාරක මධ්‍යස්ථාන ඩොලර් 300කට වඩා අය කෙරේ.
කරුණාකර මෙය සමඟ නිසි කාර්යයක් කරන්න.
- හරි.
- කරදර වෙන්න එපා.
අපි ඒක අලුත් එකක් වගේ හදන්නම්.
ඒක එයාට අලුත් වගේ හදන්න.
- තේරුණා.
- හරි එහෙනම්.
වට්ටම් පර්යන්ත
කැඩුණු ලැප්ටොප් තිරයක් ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට කොපමණ මුදලක් වැය වේද ?
තිරය ​​කොච්චර ලොකුද, අඟල් වලින්?
අඟල් 15 යි.
අපි සාමාන්‍යයෙන් ඩොලර් 200ක් අය කරනවා,
නමුත් මම ඒක ඔයාට රු. 150කට කරන්නම්.
150?
ඔබ මුදලින් ගෙවන්නේ නම් තවදුරටත් වට්ටම්.
අභිරුචි බිල්ට් පරිගණක
කරුණාකර අපගේ උත්සවයට සහභාගී වන්න!
ඔබේ රිසිට්පත අපට පෙන්වන්න,
ඔබ වියදම් කරන සෑම ඩොලර් 30 කටම ඔබට එක් අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත !
අපේ පළමු ත්‍යාගය
අලුත්ම ලැප්ටොප් පරිගණකයක්!
ක්‍රීඩාවකට අප හා එක්වන්න!
පළමු ත්‍යාගය
අපේ පළමු ත්‍යාගය අලුත්ම ලැප්ටොප් එක!
සුභ පැතුම්! පස්වන ත්‍යාගය.
කරුණාකර ඔබේ ත්‍යාගය ලබා ගන්න.
සුභ පැතුම්!
මට... තව එක පාරක් සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
ලකී ඩාර්ට් ක්‍රීඩාව
පස්වන ත්‍යාග පහක්...
තවමත්, ඔවුන් හුරුබුහුටියි.
සටහන්
වූසාං බෝඩිං නිවස
කාමරේ කෙළවරේම තියෙනවා.
එය පිරිසිදුයි, නිහඬයි,
ඒ වගේම හරිම අව්ව සහිතයි. ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
මේ කාමරය.
- කුලිය කීයද?
- මසකට ඩොලර් 550 යි.
වූසාං බෝඩිං නිවාසයේ
ඇතුළත් කිරීම මකා දමන්න
කුලිය කීයද?
ඩොලර් 450 යි.
හෝප් බෝඩිං හවුස්
මකා දැමීමේ ප්‍රවේශය
මෑන්බොක් බෝඩිං නිවස
මාස තුනකට කලින් ගෙවන්න,
මම ඔයාට 10% වට්ටමක් දෙන්නම්.
එහෙනම් කීයද...
ඩොලර් 270 යි.
එෆ්ආර් බැංකුව
මෑන්බොක් බෝඩිං නිවාස
මකා දැමීමේ ප්‍රවේශය
කිම්චි ස්ටූ ඩොලර් 8 යි
දවසේ කෑම වේල $7
ගිම්බැප් ඩොලර් 2
ඔයාගේ බෑග් එක තව ටිකක් ඇතුළට ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
කාමර සොයනවාද?
කුලිය: $250-$600
කුලිය: ඩොලර් 190
හයිසොං දුම්රිය ස්ථානයේ සිට යෙොන්ජි දුම්රිය ස්ථානයට
කෙටිම මාර්ගය: මිනිත්තු 32
ආයුබෝවන්?
ඔව්, මේ ඊඩන් බෝඩිං හවුස්.
කොහොම හරි... ඔයා...
මම ඔයාගේ දැන්වීම දැක්කා. කාමරේ තියෙනවද?
ඇත්තෙන්ම.
කුලිය ඩොලර් 190යි නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
මම ඉක්මනට එන්නම් බලන්න.
- ඔව්, ඉක්මනින් හමුවෙමු.
- හරි.
ඊඩන් බෝඩිං හවුස්
මචං... මේ වගේ තැනක කෙනෙක්ට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කොහොමද ?
මෙතැන නෙවෙයි.
ඊඩන් බෝඩිං හවුස්
ඔයාද කලින් කෝල් කළේ?
ඔව්.
මේ රස්නෙ කාලෙට ඒක ව්‍යායාමයක් නේද?
පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
නෑ නෑ. මේ තැන ගොඩක් ඈතයි,
ඉතින් හැමෝටම අපිව හොයාගන්න අමාරුයි.
මෙන්න, මේක ඔයාට.
ඔයාට හොඳ කටහඬක් විතරක් නෙවෙයි,
හොඳ පෙනුමක්ත් තියෙනවා!
බලන්න ඔයා දාඩිය දානවා.
මම කලින් දැක්ක දෙයින්...
පිරිමින් සහ කාන්තාවන් සඳහා කාමර වෙන වෙනම ඇත.
ඔබට කාමර ගොඩක් තිබිය යුතුයි.
ඔහ්, ඒ ඔක්කොම පුරාණ ඉතිහාසය.
මේ ස්ථානය නැවත සංවර්ධනය කරන්න යන නිසා,
තවමත් මෙහි සිටින්නේ ස්වල්ප දෙනෙක් පමණි.
ඒක පටන් ගන්නේ කවදාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔවුන් කියනවා මාස හයකින් විතර...
ඇයි? ඔයා මෙහෙ ගොඩක් කල් ඉන්නවද?
නෑ, මම ඉක්මනින්ම යනවා.
හොඳයි, ඒක නියමයි!
නැවත සංවර්ධනය කිරීමේ සැලසුම් නිසා මේ තැන ලාභයි .
නැතිනම් පහසුකම් විශිෂ්ටයි.
අපේ පදිංචිකරුවන්ගේ යහපැවැත්ම ගැන මම ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා ...
ඒ කාමර අංක 302.
කොහොම හරි, අපේ සියලුම පදිංචිකරුවන්ට,
මම නොමිලේ බිත්තර දෙනවා.
සහ කිම්චි මමම හදන්නම්.
ඔයාට බලන්න පුළුවන්ද? ඒකෙ කාමර අංක 303 කියල තියෙනවද?
- ඔව්, එහෙමයි.
- මම හරිම අන්ධයි!
මට විශ්වාසයි ඔයා ඔයාගේ පර්යේෂණය කරලා ඇති කියලා.
මේ තැනට වඩා හොඳ තැනක් නැහැ.
මෙන්න, බලන්න.
ඒ කුණු...
මේ වගේ කාමරයක් මේ මිලට සෝල් වල හොයාගන්න බෑ .
ඔයා කිව්වනේ කොහොමත් ඉක්මනට යනවා කියලා.
ඔව්, ඒක ඇත්ත, නමුත්...
නැවත සංවර්ධනය කිරීමේ සැලසුම් සමඟ වුවද,
කුලිය මෙතරම් ලාභදායී වන්නේ කෙසේද?
මම...
පල්ලියේ උපස්ථායකයෙක් විදිහට,
මට බොරු කියන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔබට අවංකවම...
මේ කාමරයේ කලින් පදිංචිව සිටි පුද්ගලයා
සියදිවි නසා ගත්තා.
කුමක් ද?
නමුත් මේ කාමරයේ එය සිදු වූයේ නැත.
හේයි, මට මිනිස්සු රවට්ටලා සල්ලි හොයන්න ඕන නෑ ,
මම දැන් ඔයාට අවංකයි.
මම හිතන්නේ ඔයා සෝල් වලින් නෙවෙයිද?
නැහැ, මම සෝල් වලින් ආවේ.
මට තේරෙනවා... ඔයා ශිෂ්‍යයෙක්ද?
නැහැ, මම වැඩ කරනවා.
ඇත්තටම?
ඔයා හරිම තරුණයි වගේ පේනවා,
මම හිතුවේ ඔයා ශිෂ්‍යයෙක් කියලා!
මෙතන රස්නෙයි. ඔයා මගේ පාරේ ඉන්නවා.
මහත්මයා, මේ වෙලාවේ මොකද?
AC එක දාපන් නේද?
රස්නෙට මාව මරනවා!
යහපත්කම!
එයාට ඒකෙන් එහාට යන්න තිබුණා.
ඇයි එයා කලබල වෙලා ඉන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ එයා කල්ලියක ඉන්නවද කියලා,
නමුත් ඔහු ඇත්තටම මාව අවුල් කරනවා.
- ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
- නෑ.
එයා ඉක්මනින්ම යයි.
ඔහු යනවා.
එන්න, මම ඔයාට අයිස් කෝපි හදලා දෙන්නම්.
ඔයා හිතන ගමන් බොන්න . මේ විදියට.
ඒ මිනිසා හැර,
අනෙක් සියල්ලෝම දේවදූතයෝ ය.
- මෙන්න, බොන්න.
- ස්තූතියි.
ඉතින්, ඔබ තීරණය කළාද?
හොඳයි...
ඔව්.
ඔව්, මම ඒක ගන්නම්.
ඔයා කරයිද? නියමයි.
එහෙනම්... මෙන්න.
ඔයා දැන් දැක්ක ඔයාගේ කාමරේ 303 යි.
මේක අමතර යතුරක්,
ඒ නිසා ඒක නැති කරගන්න එපා.
කමක් නැහැ.
මේ ස්ථානය ඔබේ නිවස ලෙස සිතන්න.
සහ... වැසිකිළිය
සහ නාන කාමර බෙදාගෙන ඇත.
- අපහසුතාවයක් උනත් ඉවසන්න.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
මෙතන ඉන්න හැමෝම
හොඳ හේතු නිසා ගියා, ඔයා දන්නවනේ.
- මට තේරෙනවා.
- ඉතින් ඔයාත් උපරිමයෙන් කරන්න.
මම ඔයාගෙ භාරයේ ඉන්නම්.
කරුණාකරලා, ඒක තමයි මගේ අදහස.
ඒක හයියෙන්.
ආයුබෝවන්.
ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
ඒ... ඒ ඔයාගෙ කාමරේ නෙවෙයි.
මේක ඔයාගෙ.
ඉතින් ඔබත් මෙහි ජීවත් වෙනවා නේද?
හොඳයි, මම අද සිට ඔබ හා එක්වන්නෙමි.
ඕහ්, මචං...
ඇඳ ක්‍රීක් ගහනවා,
බිත්ති පුස් වෙලා, ඒ වගේම දුගඳයි...
ඒ වගේම හිරුත් නැහැ.
හරි.
ඔබේ තැන්පතුව සඳහා මුදල් ඉතිරි කරන තුරු , අපි මාස හයක් පමණක් රැඳී සිටිමු .
කොහොමත් මේ මිලට වඩා හොඳ කාමරයක් ඔයාට හොයාගන්න බෑ .
හේයි අම්මේ.
පුතේ, ඔයා ආරක්ෂිතව ළඟා වුනාද?
ඔව්, මම දැන් මෙතනට ආවා.
ඔයාගේ යාළුවගේ තැන කොහොමද?
එය විශිෂ්ටයි.
ඔබේ මිතුරාට කරුණාවන්ත වන්න.
හරි, වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
- ඉන්න.
- ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති නේද?
ඌ කව් ද?
දොර අරින්න.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
- හරි, කෑම වේල අතපසු කරන්න එපා.
- හරි, ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
- ඔව්?
- කෝ ඔයාගෙ පුරුදු?
සමාවෙන්න?
කාට හරි කතා කරන්න යනවා නම්,
ඒක එළියට අරන් යන්න!
මොකක්ද, ඒ...
ඔයා ෆෝන් එකේ හිටියේ නැද්ද?
මොකක්ද... ඔයාට ඒක ඇහුණාද?
මට කණගාටුයි.
මගේ ඇස් පෙනෙන්නේ නැතුව ඉන්න වග බලා ගන්න.
මොකක්ද...
ඒ පන්ක් මගේ ඇස් මානයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න එකක් නෑ.
ඇයි ඔයා...!
හේයි, ජියුන්.
හේයි, ඉතින් ඔයාට නේවාසිකාගාරයක් හම්බුනාද?
ඔව්, මම කළා.
ඔහ්, කොහෙද?
- Eunhyeon-gu හි.
- Eunhyeon-gu හි?
ඒක දේහක්-රෝ වලින් ගොඩක් දුරයි නේද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඒක එච්චර දුරක නෙවෙයි.
එතනට යන්න විනාඩි 30ක් විතර යනවා ,
ඒ වගේම ඔබ ජීවත් වන ස්ථානයටත් එය ඉතා ආසන්නයි .
හොඳයි... ඔයා ඒ තැන ගැන සතුටුයි නම්.
අද ඔයා කවද්ද වැඩ ඇරිලා එන්නේ?
ඔයා හොඳින් නම්, මම...
303 දී තරුණයෙක්!
ඕහ්, සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
මටත් ඔයාව බලන්න ඕන,
නමුත් අපේ කණ්ඩායම් නායකයාගේ උපන්දිනය නිසා කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් තිබෙනවා .
මම දකියි.
හෙට ඔයාගේ පළවෙනි දවසයි
ඒ වගේම ඔයා දැන් තමයි පදිංචියට ආවේ,
එහෙනම් අද රෑ ටිකක් විවේක ගන්න.
හෙට හමුවෙමු.
ඒක ඔයාට හරිද?
හරි, මම දැන් ඉඳන් සෝල් වල ඉන්නවා,
ඒ නිසා අපිට නිතරම එකිනෙකාව දකින්න පුළුවන්.
හරි, බායි.
හෙලෝ, කඩවසම්.
වහලය බලන්න මෙතනද?
ඔව්.
ඒක නියමයි නේද?
මාර්ගය වන විට, මට මෙය සඳහන් කිරීමට අමතක විය.
හතරවන මහල කාන්තා මහලයි,
නමුත් දැනට ඒ සියල්ල හිස්.
ගින්නක් ඇති වෙලා තියෙනවා, ඒ නිසා ඒකට වැඩ ටිකක් කරන්න ඕනේ,
නමුත් ආර්ථිකය නරක නිසා
මට ණයක් ගන්න බැහැ.
කොහොමහරි, එතනට යන්න එපා.
ඔයාට තුවාල වෙනවා විතරයි.
කමක් නැහැ.
විකාර ආකාරයකින්,
අ... මිනිහා... මංතීරුව දිගේ... ඇවිදිනවා.
ඔහුගේ අතේ කළු ප්ලාස්ටික් බෑගයක් තියෙනවා ...
හෙලෝ, කිටී.
හරි හුරුබුහුටියි!
අද ඔයා හොඳ මූඩ් එකකින් ඉන්න ඇති, මිස්ටර්.
හොඳයි, මම...
මම හිතන්නේ ඔයා
අද හොඳ මූඩ් එකකින් ඉන්නවා ඇති සර්.
කරුණාකර රාත්‍රියේ නිහඬව සිටින්න.
ඔයා අනිත් හැමෝම කලබල කරනවා.
ඔව්, ඔව්... මම නිහඬව ඉන්නම්.
මළකඳක් වගේ.
කෝපි... රසයි.
ෂුවර්.
ඇදහිල්ලේ පල්ලිය
- මේ මොකක්ද?
- හෙලෝ!
මේ...
දෙයියනේ, මේ...
ඔයා ආයෙත් මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
මම ඒක හුරතල් කළා විතරයි...
ඔයාට මොකද කරන්නේ...
එයා කවදා හරි ලොකු වෙයිද කියලා මට හිතෙනවා.
කණගාටු වෙන්න එපා, මම
ඒක ඔයාගෙන් ගන්නේ නැහැ!
ඇයි ඔයා... දෙගිඩියාවෙන් ඉන්නේ?
... කපන්න.
හේයි, එයා මෙතන නෑ!
හේයි, මහත්මයා.
නේවාසිකාගාරවල ඇති විශිෂ්ටත්වය කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද ?
හොඳයි, ඒක තමයි කවුරුත් ගණන් ගන්නේ නැති එක...
කෙනෙක් මැරුණත්!
පැටියෝ, අවදි වෙන්න.
හේයි, මේ මම.
ඔයා කොහෙද?
ඔයා සෝල් වලට ආපු ගමන් මට කතා කරන්න තිබුණා.
සමාවෙන්න. මම කාමරයක් හොය හොය හිටියේ...
ඔහ්, ඇත්තටමද?
ඉතින් ඔයාට තැනක් හම්බුනාද?
ඔව්, මට ඉයුන්හ්යොන්-ගු වල නේවාසිකාගාරයක් හම්බුනා .
අනේ, ඇයි ඔයා කොඳුරන්නේ?
මෙහි බිත්ති ශබ්ද ආරක්ෂිත නොවේ.
බියර් එකක් බොන්න එළියට එන්න.
මම ඔබ හා එක්විය යුත්තේ කොහේද?
දේහක්-රෝ වල ඒ තැන ඔයා දන්නවා.
මම ඔයාට ලිපිනය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
හරි, කරුණාකරලා කරන්න.
ඒකට සාප වේවා.
ඒකට සාප වේවා!
ඊඩන් බෝඩිං නිවස
4 වන මහල, කාන්තාවන්ට පමණයි
හේයි, සමාවෙන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ගින්නක් ඇති වුණා, ඒ වගේම...
දැන් එතන කවුරුත් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔයා දන්නේ නැද්ද ඒක භයානකයි කියලා,
ඒ දේට වෙඩි තියන්නද?
මට සමාවෙන්න...
මට ශබ්දයක් ඇහුණු නිසා මම මෙතනට ආවා.
ඕනෑම අවස්ථාවක...
ඔයාට අවතාරයක් ඇහුනාද?
බියජනකයි!
ජියොන්ග්වා, ඔයා හරිම රස්නෙයි නේද?
අපි ඇදගෙන යන සේවාවක් අමතන්නම්.
සර්, එන්ජිම පණ ගන්වන්න! එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
දැන් එන්න.
හරි, නියමයි!
අපි යමු.
ඉතින් ජියොන්ග්වා...
ඔයා ඉංජිනේරු උපාධිධාරියෙක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි. ඉංජිනේරු විද්‍යාවේ දේවතාවිය.
- අපි යමු!
- ඉක්මන් කරන්න, අපි යමු!
හෙලෝ. කලින් කතා කළේ ඔයාද ?
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
සමාවෙන්න, අපි මෙහෙට එන අතරමගදී අපේ කාර් එක කැඩුනා ...
ඉතින්, ඒක කොහෙද?
අර තියෙන්නේ අර කළු පාට ප්ලාස්ටික් බෑග් එක.
මට මොකක්දෝ විහිලු සුවඳක් දැනුනා,
මම ඒක බැලුවම...
මම දකියි.
ආයෙත් ඒකද?
තවත් පූසෙක්.
- මැරුණු පූසෙක්ද?
- ඔව්.
මේ මාසයේ දහවන වතාව මෙයයි.
කවුද මේක දිගටම කරන්නේ?
බලන්න, මම ඔයාට කිව්වා. CCTV නැහැ.
ඒ මේ ප්‍රදේශය ගැන හුරුපුරුදු කෙනෙක් වෙන්න ඇති .
ඔව්, ඒක පිළිගත හැකියි.
ඒ නිසා තවත් CCTV සවි කරන්න!
ඇත්තම කිව්වොත්, මට මරණ බයයි!
හොඳයි, අපි ළඟට එන්න එපා.
දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයට පැමිණිල්ලක් ගොනු කරන්න.
කුණු කසළ ගැන,
කසළ එකතු කරන්නන්ට එය වාර්තා කරන්න.
මහත්මයා, පොලිස් නිලධාරියෙක් විදිහට ඔබ කොහොමද එහෙම කියන්නේ ?
අපි එය දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයට වාර්තා කර
එය හසුරුවන්නෙමු,
ඉතින් දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
හොඳයි, ඉක්මනින් ඒකෙන් මිදෙන්න.
ඒක මට කරදර කරනවා.
සුභ දිනයක් වේවා.
මැරුණු බළලුන් පිරිසිදු කිරීම අපේ වැඩක් කියලා ඇය හිතනවද ?
සර්.
මාස තුනකට කලින් මේ වගේ දෙයක් වෙනවා අපි දැක්කේ නැද්ද ?
මාස තුනකට කලින්? ඒ ගැන මොකද කියන්නේ?
ප්‍රදේශයේ බළලුන් මියගොස් සිටියදී සොයා ගැනීමෙන් පසු,
ඝාතනය සිදු විය.
අපරාදේ, අපි ඒ අවජාතකයාගේ පිට දෙකට කඩන්න තිබුණා .
බලන්න, මේකයි ප්‍රශ්නේ.
- හේයි.
- ඒ කවුරු වුණත්, ඒ...
ගිහින් දත් ගලවන්න.
බොහෝ දන්ත සායන රාත්‍රියේ විවෘතව පවතී.
මොකක්ද, මේකට දන්ත වෛද්‍යවරයා ළඟට යන්නද?
මම හිතන්නේ ඔයා දන්ත වෛද්‍යවරයෙක් ළඟට යන්න ඕනේ.
නෑ. ඒක නෙවෙයි දැන් වැදගත් දේ.
ඔයා කන්ග් ජිසූන් නඩුව දන්නවා නේද?
ඔයා දන්නවද එයා
එයාගෙම බල්ලව මරලා කෑවා කියලා?
මානසික රෝගීන්...
මානසික රෝගීන්ට සුරතල් සතුන් ඇති කළ නොහැක,
මන්ද ඔවුන්ට අනුකම්පාවක් නොමැති බැවිනි.
ඒ ආයෙත්...
සහ බොහෝ අනුක්‍රමික ඝාතකයින්...
බොහෝ අනුක්‍රමික ඝාතකයින්ට
සත්ව හිංසනය පිළිබඳ ඉතිහාසයක් ඇත,
පර්යේෂණයට අනුව.
ඉතින්, දැන් අපට මේ නඩුව විමර්ශනය කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැහැ .
සර්, මේක නොසලකා හැරිය යුතු දෙයක් නෙවෙයි
.
මම කියන්නේ, උදාහරණයක් ලෙස ඒ ගෙස්ට් හවුස් මිනීමැරුම ගන්න .
මුලින්ම මිය ගොස් ඇති බව සොයා ගනු ලැබුවේ බළලුන් ය
.
මොකක්ද, ඒ ගිනියා ඌරන්ද?
මුලින්ම දන්ත වෛද්‍යවරයෙක් මුණගැහෙන එක හොඳයි.
නැහැ, මම යන්නේ නැහැ.
මෙය මුලින්ම පැමිණේ!
අපි දැන් වහන්නයි යන්නේ,
නමුත් අපේ වෛද්‍යවරයා කිව්වා
ඔහු ඔයාට ව්‍යතිරේකයක් කරනවා කියලා.
මගේ සගයා මට කිව්වා
මේ තැන උදේ 10 වෙනකම් ඇරලා තියෙනවා කියලා?
ඔව්. නමුත් අඟහරුවාදා,
බදාදා සහ සිකුරාදා දිනවල පමණයි.
- ඔෆිසර් සෝ ජියොන්ග්වා?
- ඔව්?
මට දැන් තමයි ඔෆිසර් පාර්ක් සූහෝගෙන් කෝල් එකක් ආවේ
.
- ඔයා කළාද?
- ඔව්.
මම ඒක තනියම කරන්නම්. කරුණාකරලා ගෙදර යන්න.
- කමක් නෑ.
- ඇත්තටම?
ඔව්, ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
- ස්තූතියි.
හරි... බලමු.
ඒ කුහරය ගැඹුරුයි.
ඔයාට root canal එකක් ගන්න වෙයි.
ඒක රිදෙනවද?
මම හිතන්නේ පොලිස් නිලධාරීන් පවා
දන්ත වෛද්‍යවරුන්ට බයයි.
ඔහ්, නෑ... ඉතින්...
රිදෙනවද... රිදෙනවද?
මම ඒක වේදනාකාරී කරන්නේ නැහැ.
- හරි.
- නිර්වින්දනයෙන් පටන් ගනිමු.
ඔයාට ඒක හෙමින් ගන්න පුළුවන්ද?
ඉන්න ඉන්න!
විවෘත කරන්න.
පොලිස් සහ දන්ත සායන
ස්වේච්ඡා සේවක එක්ව
මේ උපදෙස්
, මෙන්න ඔබේ බෙහෙත් වට්ටෝරුව.
ස්තූතියි.
ඉතින්? ඒකෙන් කොහෙත්ම රිදුනේ නෑ නේද?
නෑ. ඒක පුදුමයි.
ඒත්... ඔයා ලබන සතියේ ආයෙත් එන්න ඕන .
බදාදා රෑ 7:00 ගැන කොහොමද?
ඔව්, ඒක හොඳයි වගේ.
- එහෙනම් මම ඔයාට කාමරේ වෙන් කරගන්නම්.
- හරි.
ඉතින්... ඔයා කෝප්‍රල් පාර්ක් ගැන හොඳට දන්නවා ඇති .
අපි ස්වේච්ඡා සේවයේ යෙදී සිටියදී මුණගැසුණා.
ඔයාව තියාගන්න එක ගැන මට දුකයි.
නැහැ, ඔබේ සේවයට මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි .
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඔව්, ආයුබෝවන්.
හේයි, මේ ඔක්කොම ණය වලින්.
ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යාම
මටත් ලේසි නැහැ.
මම කියන්නේ, කවුද
එයාලගේ සල්ලි වලින් ව්‍යාපාරයක් කරන්නේ?
ඔබ කොපමණ ණයට ගන්නවාද යන්න මත තමයි සියල්ල තීරණය වෙන්නේ.
කොහොම උනත්, සෝල් වලට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
තවමත්... ස්තූතියි.
අපි ඒක වහගෙන අපායට යමු.
ඉතින්... ඔයා තාමත් ලියනවද?
ඔව්.
ඔයා තාමත් අතෑරියේ නැද්ද?
ඉතින්, මේ වතාවේ මොකක්ද ඒ?
මම අපරාධ ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක් ලියනවා.
ඔබේ සියුම් මුහුණත යට එය කෙසේද,
ඔයාගේ ඔළුව අප්‍රසන්න දේවල් වලින් පිරිලාද?
ඒක මාව පුදුමයට පත් කරනවා.
ඉතින්, ඔයා මොනවද කළේ?
මම කාමරයක් හෙව්වා...
ජියුන්ගේ ස්ථානයට විතරක් යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
එකට ජීවත් වෙන එක හොඳයි.
ඔයාට හැම වෙලාවෙම සිප ගන්න ලැබෙයි...
මම ඇයව අන්තිමට දැකලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා . ඇයට කතා කරන්න!
ඇය කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක ඉන්නවා.
අද ඇගේ කණ්ඩායම් නායකයාගේ උපන්දිනය.
- උපන්දිනේ?
- ඔව්.
උපන්දිනයක් කියන්නේ උපන්දිනයක් විතරයි.
ඇයි බලෙන් කෑම කන්නේ?
කොරියානු සේවා ස්ථාන සංස්කෘතියට
විශාල ගැටලුවක් තිබේ.
හේයි, අපේ තැන එහෙම දෙයක් නෑ .
අඩුම තරමේ ඔයා ඒක අගය කරයි.
සම්පූර්ණ නිදහස.
මම හිතන්නේ ඔයා නිදහස් ආත්මයක්.
හරි.
ඉතින්, නේවාසිකාගාරය කොහොමද?
ඒක ඇත්තටම හිරයි,
බිත්ති කඩදාසි වගේ තුනීයි.
වැසිකිළි ද බෙදාගෙන ඇත.
ආයෙත් මොකක්ද ඒ? ස්ටුඩියෝ?
මට ආරංචි වුනා ඒවා සුදුසුයි කියලා.
ඒ තැන් මිල අධිකයි.
මට ඒවා ගන්න සල්ලි නෑ.
ඔහ්, ඒගොල්ලෝද?
හොඳයි, ඔහොම ඉන්න.
ඔයාගේ සීමාවාසික පුහුණුව ඉවර වුනාට පස්සේ,
මම ඔයාව නිල වශයෙන් අත්සන් කරන්නම්.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම නියමයි.
ඔයා CEO කෙනෙක්.
හේයි, ඒක මුකුත් නෑ.
තවමත්, ඔබ දැනටමත් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක්.
මම සල්ලි හොයනවා විතරයි.
හේයි, අපි කියමු ජියුන් ඔයාව විවාහ කරගන්න කැමතියි කියලා.
නමුත් ඔබට එය දරාගත නොහැකි යැයි සිතමු,
ඇයට ඔබව දාලා යන්න පුළුවන්.
ඒක ඔයාට හරි යයිද?
මම කියන්නේ, මම දන්නවා මිනිස්සු...
ඔයා දැන් ඇහි බැම රැලි කළා නේද?
මේ දෙවෙනි වතාව.
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඒ ඔයා අමුතු දේවල් කියන නිසා.
අමුතු දේවල්?
නැත.
ඇයි, පන්ක්!
ඔයා තාමත් හරිම සංවේදීයි නේද?
අපි දුම් පානයට එළියට යමු.
දැන් බය උනාද?
මොකද මම හිතන්නේ ඔයා එහෙමයි.
අවජාතකයා, ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාගෙ යාළුවෙක් කියලද?
ඔබේ පුරුදු කොහෙද?
ඔයා ළඟ ලයිටරයක් ​​තියෙනවද?
මම මේ දවස්වල දුම් පානය කරන්නේ නැහැ.
- ඇත්තටම?
- නැහැ.
හොඳයි, ඔයා අධිෂ්ඨානශීලී අවජාතකයෙක් නේද?
ජොන්ග්වූ, ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ උපරිමය කරන්න ඕනේ.
තරුණ
විරැකියාව කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
දිලිසෙන ජීව දත්ත පත්‍රිකා ඇති මේ හැමෝම
මා ළඟට ආවා,
නමුත් මම තවමත් ඔබව තෝරා ගත්තා, ඔබ දන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔයාගේ උපරිමය කරන්න.
- මම කරන්නම්.
මම කියන්නේ, මම
ඔයාව හැම වෙලේම බලාගත්තා මචං.
මම මගේ සියලුම කාර්ය මණ්ඩලයට කිව්වා ඔයාලා නරක නැහැ,
ඒ නිසා ඔයාගේ උපරිමය කරන්න කියලා.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඒ වගේම නළල රැලි කරගන්න එපා.
නැත.
එයා ඒක මගේ මූණේ අතුල්ලන්නේ ඇයි?
මොකක්ද... එයා වැඩිය දුර යන්නේ නැද්ද?
ඒක හරිම දරුණුයි නේද?
මම හිතන්නේ අපි ඔහුව නවත්වන්න ඕනේ.
එයාලට ඉන්න දෙන්න.
මේ ලෝකයේ දැන් ඔබේම වැඩක් බලා ගැනීම වඩාත් සුදුසුය .
එතන දුම් බොන පන්ක්ලා කිව්වා
ඔවුන්ට ලයිටරයක් ​​තිබුණේ නැහැ.
මම හිතන්නේ අපි
අඩුම තරමේ පොලිසියට කතා කළ යුතුයි.
හරිම සීතල ලෝකයක්...
නිශ්චලව ඉන්න,
ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
ඔබ මැදිහත් වුවහොත්,
ඔවුන් ඒ වෙනුවට ඔබව ඉලක්ක කර ගත හැකිය.
අපි ඇතුලට ගිහින් බොමු.
ජොන්ග්වූ, ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
නවත්වන්න!
නවත්තන්න අවජාතකයා. මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
නවතින්න! නවතින්න!
මෙතන.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මචං, තෝ පංකාවක්...
ඔයා තාමත් මැස්සෙකුටවත් රිද්දන්න බැරි කෙනෙක් වගේ පේනවා ...
පුදුමයි.
හේයි, අපි දෙවන වටයට යමු.
මේ පාරත් මට තමයි ඒක කරන්න වෙන්නේ.
මම යන එක හොඳයි.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා නිසා මම අද හවස නිදහසේ හිටියා මචං.
හේයි!
යූන් ජොන්ග්වූ!
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට සලකන්නම්.
ඔව්, එහෙනම් මෙහෙට එන්න.
යූන් ජොන්ග්වූ!
ඉදිරියට එන්න.
මම කිව්වා, මෙහෙට එන්න!
කුලී රථය!
මෙන්න. කැබ් එකට.
මම බස් එකකින් එන්නම්...
මම කිව්වා, ඇතුලට එන්න කියලා.
හෙට පරක්කු වෙන්න එපා.
මෙන්න. හෙට දවසට සුභ පැතුම්!
යහපත, තවත් බීමත් ගැටුමක්.
ඔයා දන්නවද මිනිහෙක් ඉපදෙන්නෙම නපුරු විදිහට කියලා?
හොඳයි, මම එකඟ වෙනවා කියන්න ඕනේ.
මම කියන්නේ, ළමයි දිහා බලන්න.
අර කුරිරු කොල්ලෝ...
ඔවුන් කෘමීන් කැබලිවලට ඉරා දමන්නේ
ඔවුන්ගේ මුහුණුවල විශාල සිනහවක් ඇතිවය.
ඇයි, එහෙම කියමනක් පවා තියෙනවා.
ආගන්තුකයන් නිරයෙන් පැමිණි අය බව.
- සර්.
- ඔව්?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, නමුත් මම ටිකක් මහන්සියි.
නමුත් ඔබ තවමත් තරුණයි, ඔබේ උපරිමයේ ඉන්නවා.
ඊඩන් නේවාසික නිවස
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
කුමක් ගැන ද?
ඔයා මෙතන හිටගෙන ඉන්නකොට...
මම එය කියන්නේ කෙසේද?
බේරෙන්න බැරි දිග උමගක ඉන්නවා වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද ?
මොන මගුලක් ගැනද මෙයා මේ කියන්නේ?
හොඳයි, මම හිතන්නේ
මට ඒ උමගෙන් එළියට යන්න පුළුවන්.
ඔයා පේනවට වඩා රසවත්.
එයා මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙනවද, නැත්තම් මොකක්ද?
ඔයාට මගේ දන්තාලේප ණයට ගන්න ඕනද?
මෙවර ඔහු ගොත ගසන්නේ නැත.
ෂුවර්.
මට... එහෙනම් ඔයාගේ ෂැම්පුව ණයට ගන්න දෙන්න.
හේයි, ඔයා. ඔයා රාමන් උයනවද?
ඔව්.
හොඳයි, මටත් ටිකක් උයන්න.
පරිස්සම් වෙන්න කියලා මම යෝජනා කරනවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියද
313 කාමරේ දැන් මෙතන තියෙනවා කියලා?
- කාමර අංක 313?
- ඔව්.
ඔහු මෙතන හිටගෙන,
ඔයා භාජනය පුරවන දිහා බලාගෙන හිටියා.
කුමක් ද?
කාමර අංක 313... ඒ විකෘති පුද්ගලයා!
ඔයා බිත්තර එකතු කරනවද?
ඔව්.
කවදාවත් ඒවා ඇතුලට දාන්න එපා.
- ඇයි නැත්තේ?
- එකක් කඩලා බලන්න.
මෙතන ඉන්න කාන්තාව
කන්න බැරි කුණු බිත්තර දෙනවා.
සහ ඇය කොතරම් හොඳද යන්න ගැන කියයි.
ඔයාට කීයක් තියෙනවද?
පහක් දාන්න.
ඉතින්, ඔයාගේ වයස කීයද?
විසි හත.
ඔයා මට වඩා ගොඩක් බාලයි.
ගිහින් කිම්චි ටිකක් අරන් එන්න.
යෞවනයේ දුෂ්කරතා යන කියමන
ඕනෑම වියදමක් දරා ගැනීම වටී. සියල්ල BS වේ.
මේ වගේ තැනක හිර වෙලා ඉන්න එක
ඒක හරියට මානසික රෝහලක් වගේ,
හිරු එළිය වැටෙන්නේ නැහැ...
ඒක සිහිබුද්ධිය ඇති මිනිහෙකුව පවා පිස්සු වට්ටනවා.
ඇත්තටම මෙතන ඉන්න ඔක්කොම අවජාතකයෝ පිස්සු.
හොඳයි, මම ලබන සතියේ එළියට යනවා.
මම
ගෙදර ගිහින් ධීවර ව්‍යාපාරයක් පටන් ගන්න යනවා.
මම මොකද කරන්නේ,
ඔයා වගේ මෝඩයෙකුට මේ ඔක්කොම කියන්නේ.
ඊළඟ කාමරයේ සිටින අවජාතකයා ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න .
ඔයා මගේ සහෝදරයා වගේ පේන නිසා,
මම ඔයාට මේක කියන්නම්.
මෙතන ඉන්න කොල්ලො එක්ක ආතල් වෙන්න කවදාවත් හිතන්න එපා .
ඒ වෙනුවට, හැකි ඉක්මනින් මෙතැනින් යන්න .
ඔයා එයාලගේ ඇස් දැක්කා නේද?
ඒ අවජාතකයෝ මොනවා කරයිද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ .
මචං, ඔයා හොඳට රාමන් උයනවා.
මම හිතන්නේ ඔයාට රාමන් තිබුණා!
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය වෙලා ඉන්නේ?
කරුණාකරලා මට ටිකක් නිදාගන්න පුළුවන්ද?
හේයි, කාමර අංක 306.
ඒ වගේ අමුතු ශබ්ද නඟමින් එහා මෙහා යන්න එපා .
සමාවන්න.
ඔයා එයාලගේ ඇස් දැක්කා නේද?
ඒ අවජාතකයෝ මොනවා කරයිද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ .
ඒ මොහොතේ, දවස පුරාම ගොඩගැසී තිබූ සියලු ආතතිය
හදිසියේම ඔහු දෙසට පුපුරා ගියේය.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මම ඒක නොකර ඉන්න තිබුණා.
මම කිව්වා, ඔයා මොනවද බලන්නේ කියලා?
ඒක මාව බය කරනවා, අපරාදේ.
මම එයාව මරන්න ඕනද, නැද්ද?
මම එයාව මරන්නද, නැද්ද?
මම එයාව මරන්නද, නැද්ද...
දැන් මම ඔයාව මරනවාටද ඕනේ?
හරි. මම ඔයාව මරන්නේ කොහොමද?
කියන්න පැටියෝ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මෙහෙ එන්න. මම කිව්වා, මෙහෙ එන්න!
මෙහෙට එන්න, ඔයා! මෙහෙට එන්න!
මම කිව්වා, මෙහෙ එන්න!
ඔයා මගේ කාමරේ මොනවද කළේ?
ඔයා ඇයි මගේ කාමරේට ආවේ?
කෙළින් හිටගන්න!
අත් පහළට. මම කිව්වා, අත් පහළට!
ඒ මම නෙවෙයි.
ඔය අත් දෙක බිම තියන්න. කෙළින් හිටගන්න!
ඔයා මගේ කාමරෙන් මොනවද ගත්තේ?
ඔයා එතන හිටියේ ඇයි?
කවුද? මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොනවද ඇල්ලුවේ?
ඇත්තටම මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔව්, ඔයා කළා.
මම ඒක නොකළා නම්?
ඔයා ඒකට අත තියයිද?
විනෝදජනක දෙයක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
ඔය දෙන්නා එකතු වෙලා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නද හදන්නේ?
මොන මගුලක්ද? ඒගොල්ලො නිවුන්නුද?
දැන් ඔයා මට ඔයාගේ අත දෙන්න ඕනේ නේද?
එහෙනම් ඔය හැමෝම මැරෙන්න ඕනේ!
- සර්.
- එළියට එන්න! මම කිව්වා එළියට එන්න කියලා!
- කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
- මම ඔයාට ගහන්න කලින් එළියට එන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
ඔයා කවුද මේකට සම්බන්ධ වෙන්න?
අපි හැමෝම
එකම තැනක ජීවත් වෙන අසල්වැසියෝ නේද?
ඒ එයා මගේ කාමරේට නිතරම එන නිසා.
ඔයා දැක්කද එයා එනවා?
හේයි, ඔයා මේ කාමරේට ගියාද?
ඔයාලා හැමෝම එකතු වෙලා මට විහිළු කරනවද?
මට මගේම කාමරයක් තියෙද්දි මම ඇයි එතනට යන්නේ ?
අවජාතකයා!
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
අපිටත් අලුත් කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔවුන් දැනටමත් දැන සිටියා...
මේක අපායක් කියලා.
නිරයේ සිට ආගන්තුකයන්
ඊයේ රෑ දේවල් හයියෙන් ඇහෙනවා මට ඇහුණා.
හොඳයි, ඒ මැරයා...
එයා දැන් තමයි මට කිව්වේ එයා යනවා කියලා.
දැන් මා සමඟ මෙහි ඉතිරිව සිටින්නේ දේවදූතයන් පමණයි .
මම යූන් ජොන්ග්වූ, මම මෙහි අලුත්.
ඔයාලා හැමෝම හායි කිව්වද?
මම කලින් කළා.
මම හිතන්නේ ඒක
කලින් පදිංචිකරුට අයිතියි කියලා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔබට ස්තූතියි, මම ගොඩක් කාර්යබහුල වුණා.
ඔව්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
මම
අද වැඩ ඇරිලා කෙලින්ම ගෙදර යනවා.
මට බලන්න ඕන නිසා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥